Bienvenidos a un episodio más de Nad
Espacial, gente. ¿Cómo están? Los saluda
eh, muchachos, por favor.
Muy buenas noches, gente. ¿Cómo están?
Les saludo a Chalán, en esta ocasión un
poco cansado, no, no voy a decir cansado
porque día viene con ánimo. ¿Tú cómo
estás,
yo estoy muerto por dentro? [risas]
Sentí el cambio cuando empezó cuando
empezó eso el
Ya sentí el uf,
la energía.
Energía.
Yo necesito energía, así que estoy.
Yo también tengo energía aquí en mi
bolsillo. Mira, dam. Un vicio. [risas]
Un vi [__] le has metido tiene ele un
papel.
Tiene tiene smegma. Smegma.
Smegma.
Cállate. Qué asco. [risas]
Pero bueno, se habrán dado cuenta que no
nos puedo acompañar el día de hoy
nuestro querido Ottacu de closet Oti.
O sí, qué pena. Justo estos es uno de
sus episodios favoritos, pero dijo, "Soy
muy cabro para este episodio, así que no
sí todavía no todavía no quiere salir
abiertamente, así que
no quiero salir de closet todavía.
Yo ya estoy de vuelta a media sigo en
recuperación y todas las cosas, pero
ya no está en L,
ya no,
ya no estoy en L, o sea, antes tenía que
caminar en L por mi operación y todo,
pero ya más más tranquilo, más
tranquilo,
mucho mejor.
Verdad, esto es una bienvenida Jorge,
¿no? Bienvenido, Jorge. Uh,
gracias. Igual sigan igual sigan
donando.
Sí, porque [risas]
se le puede abrir en cualquier abrir la
paja. Es como que
te cortaron y te jalaron y tú estás como
y así. Au, au, [__]
O sea, para los que no saben, lo que me
he hecho es una abdominoplastía, que es
cuando como yo me he operado antes para
todo el tema de peso, como que te queda
un poco la piel colgando. Entonces, lo
que dijeron es, esta piel que te sobra
te la vamos a cortar y te la vamos a
jalar y te la vamos a coser. Esto lo
vamos a retirar. Pareña.
¿Y qué hicieron con la piel?
Le hicimos picaña y la cocinamos. No, yo
le pidé al doctor esta vez que me tome
foto, que le grabe, que todo. Entonces,
tengo todos los videos de este [__]
nos mandó un video de esos que son
efímeros en WhatsApp y él lo abró
primero y dije, "¿Qué habrá mandado este
huevón?" Y como Chalán dijo felizmente,
lo lo borré rápido en mi en mi oficina.
Yo entré y cuando estuve en mi casa vi
un segundo dije, "Ah,
no, esta fuerte asco."
Sí, bien fuerte subido, hón.
Asco J. De verdad asco.
Sí, sí, sí, sí.
Es horrible.
Pero bueno, ya estoy bien, ya estamos
bien. Este, así que estamos acá. Y
tú quieres tu nuevo look. A mí me gustó.
Ah, sí, que me, o sea, me dejé la barba,
no sé si me la dejé
para siempre.
Sí, ahora los tres estamos con barba.
Oh, es falta
[risas] no le crece ni [__]
Crece ni [__] [risas]
Sí, pero bueno, venimos a grabar su
episodio favorito. No, mentira, nuestro
episodio favorito, ¿verdad? Este es un
formato más nuestro que que de ustedes.
Lo siento,
pero también de muchos de muchas
personas porque hay algunos que nos han
pedido hablen de animes.
Sí, es verdad.
Pero ya es como la tercera vez que
hablamos de animes, creo,
¿no? Ya como la quinta. Cada temporada
tenía un anime. Ah. Ah,
la primera fue uno de los primeros
capítulos de la primera temporada ahí
por los
2020,
por los 2020, cuando yo ni siquiera yo
era detractor de los animes,
¿verdad? Yo me acuerdo que Martín decía,
"Yo nunca voy a ver animes." Y en ese
capítulo lo dijo. En ese capítulo dijo,
"A la [__] no voy a ver ninguno."
Hicimos una votación como ahora que ya
luego luego les daremos los los
detalles.
Pero qué entonces justo más a eso, ¿qué
fue lo que te hizo ver animes? Fuimos
nosotros.
¿Ustedes?
Pero, ¿qué qué cosa? O sea, fue por un
reto no más. O sea, hicimos hicieron un
reto y dije, "Yo voy a cumplir lo que
diga." Y yo estaba ajustando porque
dentro de las opciones habían habían
como cinco o cuatro opciones, no me
acuerdo. Y una era, no sé qué [__]
puso Candy.
Ah, [risas] sí,
porque Candy es un anime y Candy estaba
rankeando, estaba [risas] ranqueando
como [__] y yo estaba ajustando porque
dije, "Puta, de verdad no le hago ver
Candy de nuevo."
Claro. [risas] O sea, es que creo que tú
te cerrabas y decías, "No, no le hago a
ver animes." Es son huevadas y todo.
Dibitos de [__] Claro, y nosotros
decíamos como que, oye, no, pero métele,
o sea, en verdad sí te va a gustar,
dale una oportunidad.
Yo siento que elegimos un buen anime
para que veas que era full metal al
brotherhood.
Full solamente voy a decir
que miren hasta dónde ha llegado este
momento. O sea, eso ha sido un efecto
mariposa [__] ¿no?
Tiene dos
tiene dos tatuajes de FME TR.
No iré más.
Y solamente por convencerlo un día a
través de Discord en una en un capítulo
de que vea animes. Ahora ya se lo tatuen
ambos brazos. Sí, más bien. ¿Qué qué nos
hizo a nosotros dos, Charlie? Porque
nosotros hemos visto animes más desde
desde antes.
Sí,
de chivolos. Acá tengo por si acaso la
estructura porque normalmente la
tendríamos en un celular, pero estamos
usando los tres celulares.
Sí, miren, ahora vamos a los tres. Miren
ahí. Un, dos, tres. Ahora ya te cagaste.
Eso tiene que hacer corte. Corte.
[risas]
Mírame aquí. Mírame acá.
Chúpala. Chúp. Y chúp. [risas]
Igual
primeros pasos. No sé que también salga
esto.
A lo mejor solamente nos solamente nos
van a ver haciendo así a cualquier lugar
y no la verdad sepan sepan que hay tres.
Ojalá salga.
Eventualmente mientras más ya penos
traer más. Sí, porque de hecho esto lo
hemos hecho porque hemos conseguido más
parantes, no celulares porque no tampoco
está con mi celular y el suyo el tuyo.
Pero la compraremos un Huawei.
Sí, [risas]
esa plata hemos conseguido más para
antes para poner.
Sí, muchísimas gracias por el apeo, por
fin primeración del podcast.
Oye, eso me mucho gusto porque
esto lo hemos comprado con esa plata.
Claro, lo hemos comprado. Los parantes
están con esta plata y no hemos puesto
de la nuestra a partir después de 5
años. Este éxito es tanto nuestro como
de como tuyo. Tuyo y tuyo. [risas]
Me encanta.
Y si quieren como que la próxima
compramos luces, así que ya saben.
Sí, es que eso me da mucho mucha mucho
duro.
Un pronomte, [__] Oye, ¿te imaginas
esto con luces y que no
o que sea un estudio? como un estudio.
Oye, sería bonito.
Sería bonito.
Mir, poco a poco están viendo nuestra
evolución desde los micrófonos de
[__]
desde grabar sin video,
de grabar sin video y sin micrófonos
decentes. Había tres parantes.
[risas]
Pero responde, pescaita,
¿cuándo ha sido que has, o sea, cuando,
cómo empezaste a ver animes? ¿Qué era lo
que como que
qué? Déjalo, déjalo, déjalo, déjalo.
Tranquilo.
Lo que pasa es que en mi casa sí ves que
te digo un ratito. Miera
tu madre.
[risas]
Van a escuchar bolsitas. Es que el gato
quiere meter su cara en la bolsa de
papas.
No sé si sea ver desde la
En alguna de las tres se puede ver.
En alguna de las tres podremos ver lo
que está guardando Jorge.
Perdón.
[risas]
Ya. Bueno, eh lo que pasa es que yo
vivía con mi medio hermano mayor, ya y
él veía muchos animes, pero así en
Animax.
Ah, él sí era loquito animes.
Él sí veía bastante, ¿verdad? Mi
qué tanto edad, qué tanto te lleva
de diferencia de edad creo que me lleva
como 12 años. Ah, la sí es un culo.
Sí, es es un culo. Y él yo tenía que 4
años y y él veía sus animes en Animax y
compraba estos bhss.
Este y claro y tenía los episodios
temporadas completas de animes
y recuerdo que él veía de los que me
acuerdo porque vio un culo él veía bueno
Pokémon que no que era más de mi época
que la suya veía R mi medio que
Rand Rand Rand Hí la que se vuelve mujer
y hombre. Claro, eso
había creo cowboy cowboy bob madre eso a
él que veía unos cuantos que no
recuerdo, o sea, recuerdo escenas que me
traumaron de hecho o sea de paso. Ah,
Samurai X también y Luyasha también veía
y yo me me nutría de eso
y y nunca dije, "Oye, este es un
dibujito que no." Mis papás sí, pero los
otros amigos que no veían animes,
obviamente me decían lo mismo, pero
realmente no me arrepiento. O sea, a mí
me encantan los animes.
A mí me pasaba lo mismo, o sea, justo
estamos teniendo esta conversación con
Tin, con Charlie de, "Ah, claro, pues,
pero cuando tú veías este Pokémon,
porque eso era un anime y yo le decía, y
no sé si les pasa, esa es mi opinión ya
personal, ¿no? O sea, técnicamente,
claro, Pokémon es un anime, pero para mí
no es un anime. Para mí Pokémon era un
programa que yo veía como los programas
de Chivolo.
Es que también es por dónde lo por dónde
lo veías. Lo veías más que nada Cartoon
Network,
pero también meía es que sí, pero como
era medio infantil, o sea, no sé por qué
los animes para mí tenían otro tipo de
sabor o de como eran más para grandes.
Ah, okay.
No eran tan para niños, no era tan para
niños para mí. Yo me acuerdo regresar a
a siendo Chivolo, ojo,
de regresar de mi jato, iba y o sea,
Cartoon Network que como canal tenía
estas secciones, ¿no? Era así como tenía
Adult Swim, que era ya más de noche como
que más para mayores, tenía su sección
Tunami que a mí me encantaba, o sea,
yo entraba a ver Tsunami y era esto ya
no es este
mansion Foster, esto ahora o coraje,
ahora te voy a mostrar como unica night
creo, si no me equivoco,
¿no? Pero era la tarde. en la tarde al
cole y daban tu
cl pero algo así más o menos porque Nick
te pasaba programación un poco más para
adultos
sí o sea en personas eran con shows de
persona, pero entonces Tunami era, yo me
acuerdo que llegaba y daba Dragon Ball,
daba este Samurai X y daba otros
programas como Yuyu Hakuyo.
Yuyu Jakuyo.
Y yo me acuerdo que me traumaba con
todos esos esos tres programas creo que
tienen escenas de cuando yo de chivolo
lo veía y decía, "Creo que no debería
estar viendo esto."
Sí, sí, sí. [risas] Dragon Ball tiene
cenas muy fuertes, pero ya cuando vienen
los estos nuevos estos nuevos años
nuevas generaciones han censurado un
poquito cuando atraviesen a Goku con
a Krillin. A Krillin
también, a Krillin con el cuerno y a
Goku lo atraviesan, pues, cuando
ah y cuando Rabit lo lo mata, ¿no? Ese
Picoro,
Picoro mata a Goku y a Rabit y o
creo que Goku abraza a Rabit, ¿no? Y y
Picoro lo dice los dos un hueco así
sangrando horrible. Yo vi ese niño que
o cuando Freezer le empieza a cuernear a
Krill así dijo, "Ah,
yo me acuerdo es, o sea, esto se me ha
quedado a mí. Yo estaba así de chendo."
[risas]
O cuando sale Broly Nalgón.
Claro, me traumó. Eso fue eso no te
tramó. Eso sí que es mi cabeza, pero de
distinta manera [risas]
porque justo hacíamos novidad, pero
Pokémon no tenía ese tono, ¿no? Pero
ponte, sí me sí me pasaba que Yuyu
Hakuyo era hay este esceno de torneo
oscuro en Yuyu Hakuyo,
ya
en la que un poelo muerte con
duelo muerte, no sé qué cosas y uno le
da una [__] me acuerdo, y le empieza a
salir como que
ramas,
ramas por el cuerpo, así como que le
empiezan a salir raíces y yo me acuerdo
que me tromé también,
la verdad. Bueno, solamente un pequeño
paréntesis acá en este episodio
posiblemente van a haber tres tipos de
conversaciones. Una en la que los tres
hablemos, una en la que ellos dos hablen
porque son animes antiguos y yo no he
visto mucho los antiguos y una en la que
nosotros hablemos porque son más de
nuevos.
Sí, es que yo ya no veo animes. No sé
qué, pero ¿por qué?
No sé, o sea, creo que si quieren vamos
de frente ahí, pero
desde hace dos años, desde los últimos
dos capítulos, perdón, ya no veo animes.
Eh, de los a los dos últimos capítulos
del podcast que hemos hablado de animes
dos temporadas, como que el último anime
que yo he visto ha sido James Soman y me
pasa que yo siento que he visto muchos
animes que siento que
son muy buenos
y siento que ya no va a haber otros
mejores o el anime como tal es como una
industria, ¿no?
Sí. Entonces siento que sale un nuevo
anime y y digo, "Ya lo he visto." O sea,
ya sabes qué trata, o sea, ya sabes que
la la trama va por la misma línea.
Es un chivolo que está solito y que es
medio incomprendido y que fácil no tiene
padres o no tiene algo y tiene pero
tiene algún poder. Claro, no tiene
poderes, pero luego va a tener un poder
y va a ser el mejor.
Claro, claro.
No. Y este tiene un pata que es medio
[__] y el otro que no. Y hay uno que es
un caiojo. Naruto.
Bunojiro. Es Naruto, pero malo. [risas]
A mí no me gusta. con los
pero con mejora animación.
Yes. Sí, bueno, sí, sí, sí, sí, pero
mejor, o sea, trama me gustó más Naruto.
Nunca terminé Naruto. Yo siempre la otra
vez está hablando con con unos amigos de
mi de mi oficina. Algo muy curioso que
me pasa ahora que que he cambiado de
chamba es en mi nuevo equipo un pincho,
bueno, somos 20 personas ya, pero de las
20 casi todos los hombres, si no es que
todos ven animes o han visto animes.
Entonces la otra vez estaba hablando la
otra vez este que nos fuimos al cine a
ver a ver Kimetsu uno de mis patas de
dos de mis patas de la oficina uno que
tiene 30 y muchos y uno que tiene 30 y
pocos y este y el otro está que era 30 y
muchos tenía sus a todos sus amigos.
Pues
eran señores todos,
literalmente eran señores. El día
siguiente me dice, "Oh, Martín, ¿qué
tal? ¿Qué tal te apeció la película?"
Porque literalmente terminó, nos
quitamos. Dije, "No, huevón, que muy
buena que y otro se levanta." Ay, no, P,
yo recién la voy a ver hoy día. No seas
[__] No, sorry, sorry, sorry, sorry.
Y de repente dice, "Oye, ¿y has visto
Naruto?" Digo, "Bueno, he visto hasta
las este las huevas ninjas, las pruebas
ninjas." Ah, inici
y un pata que que estaba ahí no metido
en la conversación, o sea, me dice,
"Pero eso no es ni [__] no nada
es, o sea, pero es de [__] madre porque
es como que tres buenes conversando,
otro se levantó por allá, otro aquí se
da vuelta y dijo, entraron la misma."
Oye, pero me pasa que Kimson o Demon
Slayer
[risas]
cazadores de demonios. Accosadores de
demonios. Acosadores
de demonios. [risas]
No me pasa que eh Kimets también es
Naruto un poquito, no sé, o bueno, es
distinto. Yo sé la trama es un poco
distinta, pero es es él tiene su momento
de Chalán. Nos pasó este meme de de
Tangiro que dice, porque sí he visto
Kimetsuastas, la tercera y la cuarta y
me ha gustado, pero no me mata y lo voy
a decir acá, no me mata. [risas]
Eh, que sale Tangiro diciendo, "¿Qué
pasó este Tiro? sacar la [__] ¿Cómo
era? ¿Cómo tiro? Después de lanzarle 14
puñaladas ácido en la cara y acuchillada
y aparece Tangero llorando diciendo,
"Madre mía, mi loco, tú eras bueno." Yo
lo sé, era bueno.
Era bueno, [__]
Pero sí pasaba eso. Es como Naruto que
en todas era, yo antes era como tú,
era como tú. Ya. Ahí era
volé y rememorando toda su vida
diciendo, "Tú eras bueno."
Claro. [risas]
¿Qué te pasó? Ponte los últimos animes
que yo he visto y que me gustan y he
disfrutado, si se dan cuenta, son, para
a mi parecer, son animes distintos y que
salen un poquito fuera de ese molde. Por
ejemplo,
eh Jameson Man es distinto.
Yo cuando vi la foto de un hombre que
cierra dije, "¿Qué mierda?" Y cuando lo
vi
parecía muy estúpido
la la imagen,
estúpido, la imagen y la premisa de cuál
es su motivación y me parecía recontra
faboso y luego cuando lo vi,
pero lo lo caso de su motivación, que
creo que lo dijiste tú, es como él se va
dando cuenta que puede aspirar a más.
Claro,
¿no? Y y creo que tú comentaste, ¿no?,
que es es lo de la pirámide de Maslow,
justamente como que va va este va este
cubriendo las necesidades básicas y
dice, "Bueno, yo tengo esto, pero puedo
esto, ya lo tengo."
Una memoria. Ni yo me acuerdo que había
dicho la de la pirata
pero sí lo dije.
Pero sí, yo confío también. [risas]
Sé que lo ha dicho, aunque no me
acuerdo. Aunque no se acuerda. Yo sé que
lo he dicho,
o sea, sí, Chins mane una trama que solo
hemos visto una primera temporada de esa
serie, pero sí siento que es una muy
buena trama o que
tiene una muy buena trama también.
Guarda,
guarda, ¿no? Sí, es que de verdad que
ese anime cuando yo lo vi el primer
capítulo dije, qué buena animación.
Segundo capítulo dije, este esta
animación nunca la he visto antes, ni ni
en One Piece ni es una animación
distinta, parece película. A mí me gusta
los colores. Bastante los colores.
Ah, ¿qué dijiste?
Pensé que dijo la schol.
las culonas,
todos los colores y
y que no puedes encañarte con nadie. O
sea, siento que a mí me pasa que cuando
un personaje en una en una serie, un
anime o en una película en general, por
ejemplo, no sé, es raro, ya pierde un
una mano, pierde un ojo pierde algo,
siento que lo están destrozando a mi
pobre muchacho y ya me siento como que
esto es una
conectas,
yo conecto y digo, este anime lleno de
niños, ya no es un anime que estoy como
que
como que de paso, este anime empieza
algo serio. Es como cuando vi Game of
Thrones que paran matando los
personajes, dije, "Uy, mierda." Sí,
dije, "No, este es fuerte."
A mí me cuesta conectar, la verdad, con
los personajes.
Ah, sí. Sí, o sea, es que me pasa que yo
veo la mayoría de personajes y digo, ya
lo he visto.
No, siento que estoy sonando torrantazo
ya, pero es que de verdad, o sea, como
los animes son finalmente productos
comerciales y casi que mueve gran parte
de la economía de Japón, están hechos
para que salgan como maquinita, ¿me
entiendes? Están hechos como para que
salga uno y luego otro y luego otro y
luego otro. Entonces, eventualmente como
que ya todos están hechos. Cabeza. Ay,
pásame la hueva, pro
Co, deja de [__]
Gracias, [__]
El [__] loco, tú eras bueno. Yo lo
sé.
Tú eras bueno.
Yo le pasé ese meme a mis cosas de la
chamb y [__] se han cagado risa que yo
me cago de risa. Pero podemos ponerlo
este te puedo pasar la imagen y lo enón.
Sí, para decirle ese fue el blablo.
[__]
[__] Tú eras loco, tú eras bueno.
Tú eras bueno, mi loco. [risas]
Pero no les un poco que ahora como que
me también me pasa que yo veía animes y
los veía de corrido y ahora dejé de ver
Kimsu porque llegué a cierto punto y
luego cortó y luego pierdo el hilo. Sí,
es que creo que para que en teoría,
entre comillas, no, algo salga bien,
tiene que tomar tiempo. Y lo de Kimetso
me parece así un abuso. Bases,
¿cuánto fue?
Dos años de espera para esto de
para la película y van a ser otros casi
dos años para la siguiente película y va
a ser otro año más para la tercera
película para que acabe todo.
O sea, yo pierdo el hilo con eso.
Sí, yo también perder el hilo
y ese y esa es otra huevada. O sea,
pasaron de lo que les comentaba mientras
veíamos eh la estructura, ¿no? Pasaron
de darte toda una temporada, ¿no? Este
20 capítulos, ¿no? O por todos los
sábados o cada semana un capítulo, 20
capítulos o 24 capítulos de corrido a
darte 10 capítulos. Primera parte de la
de la temporada cinco, ¿no? Segunda
parte de la temporada 5.
Y después de eso lo cortaron más
película en dos años.
Hablas de concha tu madre también.
Temporada, ¿cómo era? Temporada final,
primera parte. Final, concha de tu
madre.
Temporada cuatro, parte uno, dos, parte
dos, parte tres, parte cuatro. Y la
película.
La película uno, película tres.
Película uno, dos y esta sí. Final
cuatro. Para imprimir
para imprimir. [risas]
Trabajo final. Trajo final. Versión uno.
Versión uno. Versión 1.2. Así es, así
es. Falta carátula. Ahora sí, por
imprimir.
Ahora entenderán esta referencia de
nuestra vida en la universidad.
O sea, no sé si a ustedes les pasaba la
universidad, a mí me pasaba un culo. Yo
hago eso hasta en la chamba que es así.
Es así.
Aquí tenemos drive, entonces como que ya
no necesario.
Claro, pero
pero en esa época de la universidad tú
guardabas y mandabas el documento y el
otro
y lo lo modificaba.
Es que tenías que mandar el documento
para imprimir, o sea, no sé. Entonces
siempre era como que final. Avanza,
avanza tu parte. Ya, ya está mi parte.
Trabajo, trabajo grupal parte uno, lista
parte uno y dos, dos y tres, tres y
cuatro final. ¿Y a quién lo imprime? Yo
lo imprimo. Oye, falta arreglar eso. Ya
yo arreglo. Pum. Final. Final. Y ahora
sí, final para imprimir. Toma. [__]
madre. Todo chongo. Esta sí es. Esta sí
es.
Ay, Dios. Entonces, mira, a mí me mata
un poco eso de los animes, o sea, siento
que estamos, o sea, Martín y yo hemos
cambiado roles definitivamente.
Sí,
ahora soy cabro.
Sí, ahora él ve todos los Y me parece
bien porque él está viendo todos los
animes, porque él no ha vivido los
animes desde Chuolo. Yo yo en mi
adolescencia es que empecé a ver más los
animes y siento que justo hablaba con un
amigo y le decía y Kevin siempre ha
dicho eso, ¿no? Que yo tengo como mis
temporadas, tengo mis temporadas de ver
full películas, he tenido mis temporadas
de leer full libros.
Tus arcos. Claro, mis arcos. He visto
animes y siento que lo que yo hago, pero
eso es algo muy mío, veo todo lo que
puedo ver, lo mejorcito de lo que hay en
ese ámbito, como entonces me he visto
todos los mejores animes, aos y por
haber. Ya,
ya.
Y luego llegó a un punto y digo, "Ya,
okay, ahora veré uno que otro, pero
siento que ya vi lo mejor."
Claro, ya ya nada me satisface.
Eso es que eso es lo que está mientras
venía corriendo, porque corrí hasta un
punto hasta llegar acá. Es que escuchas,
fue una idea, ya eso es un poco loco.
Estaba corriendo y dije, ¿qué pasa si ve
el paisaje más bonito del mundo y una
máquina me lo muestra? Después los
siguientes ya no van a parecer tan
bonitos.
Entonces, ya para qué sentido tiene que
ver, o sea, ¿qué sentido hay con lo
siguiente? Ya no hay sentido. Y es más o
menos el sentimiento que te está dando a
ti, que ya viste los mejores animes y
hasta que salga uno debajo de la piedra
aquí en 30 años, ¿no? Eso es que
o hasta que terminen Hunter Hunter,
hasta que
hasta que terminen Hunter Hunter. Parece
que claro, ya no busco ver más shonens,
que son los géneros de el típico patita
que tiene un poder, más básico,
¿no? Ya no busco ver eso, busco animes
distintos, Jonan, Shingeki, eh había uno
de ranking of rankings o sama ranking
ranking of Kings,
no, el del chihualito, ciego sordo,
creo. No lo han visto.
Ciego sordo,
¿no?
O sea, como que decía, ya este es
distinto, fácil por ahí que le agarro.
Por eso que yo pas lo he visto. He visto
traté de verlo. Sí, ustedes me decían,
es de [__] madre, es de [__] madre. Vi y
dije, animación es muy
bien ch la animación. Sí, pero la empecé
a ver dije,
no, sí, la primera temporada [risas]
el Naruto más serio,
¿sabes?
Ya. Sí. O sea, es es como un refrito de
quizás un Naruto.
Es más, hasta los personajes son muy
parecidos.
Está Kakashi, [risas] Samen, está el
huevón que quiere ser, pero es distinto
el huevón y tiene un demonio adentro. No
me jodas. y está el amigo de pelo negro
que con cara de culo,
que tiene cara de culo, o sea, pero es
distinto.
Pero lo que lo que más, o sea, me gustó,
a mí personalmente la historia me gustó
porque también no he visto Naruto, ojo.
Entonces, como no he visto Naruto quizás
no
claro, claro, tiene mucho que ver,
pero más allá de que me gustó la
historia, lo que más me gustó diferente
fue el arco de Goyo y este y y Geko,
¿no?
Sí, sí, Geko.
Geko,
Geko, ¿no? que es que es que es
literalmente, o sea, un amor gay.
Sí, creo que sí. Yo creo que se por eso
podías verlo, o sea,
porque [risas] gay dice,
no dice que son gays, pero uno podría
decir, "A ver, espérate, vamos a a
examinar un poquito esta
es la Lo único que me hace querer ver
esta cero
ya lo único que me hace querer ver es
porque he escuchado que su kisen cero es
muy chévere y me sale a cada rato que
entro a HBO Max a ver Hom and he de los
cuponeros extremos me sale eso estoy
scrollleando entre cuponeros extremos
tacaños extremos y esas series de [__]
que me ayudan a despejarme. Sale yutu ca
en cero y el pato así y digo
yutuen cero sí si es bien paja y ponte
lo a mí a mí me gusta como que el
trasfondo de yutsu kaisen porque te
habla un poco de de cómo se generan las
las tasas malditas, los demonios y eso y
a mí que me gusta ese tema como que
también me llama bastante la atención
y tiene toda una estructura bien
compleja que yo he tenido que buscar oye
vosquen en internet cómo funcionan los
hechizos en CD un diagrama así porque es
para entender gig no entiend que este es
hechizo espiritual, que este es un una
vinculación, no sé, con el ángel, este
es un demonio que nació, pero este es un
demonio adquirido, todo un diagrama de
de espíritus. Tú sabes que
me la única razón por la cual quiero
ver, vamos a seguir hablando de este
anime, pero bien brevemente. La única
razón por la cual me llama la atención y
you Kaisen es porque el autor es el de
Joman y Joman me parece una muy muy
buena historia o que tiene un buen
potencial porque no aún no he visto su
final
y digo, "Okay, quizás sea bueno para
ver, pero entonces si tú me dices para
elegir entre cuál me parece mejor,
hoy me parece mejor chasan."
Pero es que no has visto lo he visto
hasta la parte de los exámenes.
Te puedo decir que el primer primera
temporada es un poquito lenta.
La primera temporada es
pero ya la segunda
Sí. La siguiente ya se pone serio los
personajes incluso.
O sea, ¿tú crees que si yo le pregunto a
la gente qué prefieren este yuyutsu o
Ah, no? Incluso si me preguntas entre
yutsu y chasan, yo prefiero Chaoma.
Ah, sí,
sí. Es bien bien bien. O sea,
pero tú, ¿qué crees que ha dicho la
gente?
Es una muy buena pregunta. Yo creo que
la gente
le hicimos unas preguntas a la audiencia
de qué prefieren entre algunos animes
y vamos a ver. Pero
yo cre perdón,
no, pero o sea, antes para la gente que
el anime el manga, porque el manga ambos
ya está bien avanzado y creo que ya
están acabados incluso. No, no, el de
Jason no ha acabado, el de Chaston Man
tampoco. Ya ves,
no dijo nada.
No dije nada, no dije nada. Yo yo voy yo
yo iría más al hecho de de cuál es
nuestro público en general y
desmenuzándolo de eso iría a de de ese
público que ha dado las respuestas.
Este, ¿quiénes han quiénes se darían la
[risas]
espío si aquí se ve.
Ya. Entonces, ¿quién es nuestro público
en general que nos sigue en Insta nos
escucha y de esos como que filtrarlo un
poco a quiénes se animarían a responder
una respuesta de animes y de quiénes se
animarían a responder la respuesta de
animes, quiénes se darían el tiempo de
leer un manga y no creo que sean muchos.
Entonces, yo creería que la mayoría ha
escogido Yuyutsukaisen.
[__]
Sí, sí, puede ser que la mayoría ha
escogido Yutsukaisen.
La gente votó,
sácala
en un 64%
que prefieren yuyutsuai.
Sí, buena deducción. Ahora, ¿cuál es
mejor? De momento me gusta más Jason,
pero
pero solo Pero hay mucho menos de Jason.
Hay mucho menos. Por eso no puedo decir
más. que [__] entregado es que en lo
poco que ha dado entregado todo.
Igual yo creo que por popularidad el
anime es mucho más popular, o sea, el yo
que much
y es más también han hecho como que hay
mucha gente que está en Japón que como
están en la en el ¿cómo se llama este?
Estación central de de
ah el cruce donde
Claro. Ahí en Shibuya
ahí se se desarrolla la batalla.
Entonces, hay mucha gente que en Japón
le da fotos y lo compara con el anime y
te salen ahí edits y todo en TikTok.
Muchás, creo que cuando se estrenó la la
última temporada que pasa todo el
incidente de Shibuya,
que es en Halloween, ¿no?
Que es en Halloween, creo que pasó antes
del Halloween o el siguiente Halloween
como que hi y se hizo como un
microevento en Shibuya de con
de gente también disfrazada y y en y en
los subterráneos pegados stickers de
Youis. Paja.
¿Y qué creen que ha votado la gente
entre Shingeki y Kimetsu?
Me cagas. Está difícil.
Me cagas porque ambos son muy buenos,
pero creo que son distintos igual, o
sea, van por otros ramas.
Sí, pero creo que son como que los dos
más populares.
Es que también ahí hay un tema. Shingeki
ya terminó
y Kimetsu no.
Kimetsu ya terminó en el manga.
Claro, pero si seguimos con el hilo.
[__] madre, que alguien nos diga el
final lo
matamos. Huevón, bloqueo, huevón.
Pero seguro muere Michael Jackson.
Sí,
¿no? Bueno, eso es lo lo lo evidente.
Pero quién más va a morir y ya me spoilé
sin querer también.
Pero, ¿qué? O sea, ya esa es una de las
cosas, ¿no? Yo digo, ¿qué tanto me puede
sorprender el final de esa serie?
Fijo más gente muere.
Y a mí qué me importa. Por eso, huevón,
es que nosotros hemos conectado,
nosotros nos hemos encariñado con los
personajes.
Este,
a mí me el pincho el del la cara de
cerdo y el huevón, el otro llorón
también me llan pincho. Los dos a mí
también me lleva el [__] llorónitsu.
¿Y
cómo se llama el otro?
Inosque.
[__] Inosque es un hón. Ya, pero
ya. ¿Cuál crees que es más? Ah, la gente
que siento que uno es más infantil que
otro. Eh, Quimeto.
Tú dices que la gente prefiere Quimetso.
Es que también hubo mucha controversia
con el final de Shingueki.
Ah,
sí. No, ahora hablamos de eso
como Game of Thrones.
Como Game
todos decían, "Oh, Game of el Game of
Thrones, qué buena serie, la [__]
madre." [risas] Pero al final era una
[__] Entonces, muchos se fueron, no
sé. Ya yo voy por mecho, me cierro.
Yo creo que la gente va a preferir más.
[__] madre.
Ya. Ch. Le voy a contar a tres y hacer
una respuesta. Ya, ya.
1, dos, tretsun.
Me r tenido que como este huevón es tan
tibio, [risas] que empujarlo.
Dios mío,
no puedo, no puedo.
[risas]
Con un 58%,
o sea, bien reñido.
Seki,
[__] Bien preferido. Sing,
los quiero. Entonces,
también soy de acuerdo. Sing,
los he vuelto a querer.
Sik es mejor. Entiendo que que está
popular y todo y está chévere, pero
la animación, [__] nada que ver con con
Shingeki, o sea,
o sea, yo creo que espero que
seguramente pueda ser un una suposición
ahorita, pero creo que Shingeki va a
trascender mucho más.
Sí, porque siguen saliendo cosas hasta
ahora.
Sí,
sí.
Y entre
dos grandes, entre Naruto y One Piece,
la [__]
Que siento que más gente Naruto que One
Piece. Sí, pero es que ambos son un poco
contemporáneos, ¿no?
Solo que One Piece sigue
el famoso Big Tree.
Sí.
¿Cuáles son Dragon Ball? Naruto.
No, Big Tre siempre fue Naruto, One
Piece y Bleach.
Ble
en aquella época. En aquellas época.
Nunca he visto Bleach. Quiero ver
mi hermano Tar el doctor Tar. Ya, ponte
algo que pasaba con Bleach, pequeño
paréntesis de historia del anime, algo
que pasaba [risas]
historia de anim
Bleit es un anime muy importante a pesar
de que no lo he visto porque era de esos
animes que Naruto y One Piece era medio
como que de jóvenes y de chivolos y de
hecho los personajes eran chivolos,
¿no? Y Blitz era más como que oye, no,
todos acá ya son más adultos, son más
como yo quiero ser o como yo soy en ese
momento y era un poco más crudo.
Entonces eso hizo muy popular Bleach y
sus primeros dos arcos, sobre todo creo
que el segundo arco, son tan buenos,
dicen, pero tan buenos que la gente se
volvió loca. Y por eso en gran parte es
que Naruto tiene su primer time skip en
el que Naruto se vuelve grande porque
originalmente la serie no necesariamente
ir por ese lado. Ah, no me cagaste.
Claro. Entonces, ¿qué hizo? ¿Qué hizo el
autor? Dijo, "Vos a hacerlo más grande
para que sea más atractivo, porque esto
es muy de chibolos y esto ya no está
para chivolos." Y pone
siempre pone su voz porque
siempre imposta su voz de huevón.
Y lo mismo hizo One Piece. One tiene su
skip, ¿no? Entonces luego se volvieron a
populares los skip. Y si te das cuenta
la mayoría de animes de hoy ahora son
Kisen también es con personajes más
adultos, más como que no son chivolos.
Eso es gracias a Bleach. El problema con
Bleach es que después de su segundo
arco, que supuestamente es increíble,
empezó a repetir el mismo arco varias
veces. Entonces, su siguiente arco es un
lo mismo que el arco anterior,
un refrito.
Y luego el siguiente arco es también lo
mismo. Y el siguiente arco también es lo
mismo.
Eh,
historia del anime.
Tal vez un parón bastante largo de años,
¿no?
Bleach.
Ajá. Sií, estuvo vario. Y luego como que
empezó a caer y todo se fue la [__]
porque lo chévere de Bleach, entre otras
cosas, era su arte y su animación, sobre
todo en el manga,
pero la historia como que m podría
mejorar.
Okay,
entonces, ¿en cuál crees que es mejor?
Naruto o One Piece.
[__]
que la gente dice, que la gente dice,
¿no? Y si quieres tu opinión, por
yo yo voy a decir que One Piece, no ni
ni [__] pero yo muero en One Piece.
La diferencia es que perdón, termino.
Yo voy a decir Naruto porque no creo que
muchos hayan dado el tiempo del Eso es
verdad, pero yo quiero decir porque
quiero matar por
Yo voy a dar una opinión ya
antes
los dos me [risas]
a mí me encanta Naruto. No, mentira, no
me encanta Naruto. El [__]
no me encanta Naruto. Me gusta mucho
Naruto, pero solo me gusta y Oti me va a
matar. Si Oti estuviera acá me estaría
flagelando, pero a mí solo me gusta la
primera parte. Naruto,
siempre lo he dicho,
siempre lo he dicho
porque el concepto de Naruto, el cómo
crees el antes era como tú, el todos
somos buenos, pero al final tú en la
primera parte de Naruto antes del time
les pruebana excelentemente muy bien,
casi no hay ningún error ahí en la
segunda parte empiezan a ver cuevadas y
ese final y esas o
ese final llegó el pincho y lo peor que
lo continuó en Boruto peor todavía como
que murieron y quisieron morir en su ley
y continuó Boruto escuchó que es una
reverenda
o es una [__]
y creo que One Piece va a ser mejor
esa es una apuesta. Sí, sí,
pero solo si es que porque todo está en
la apuesta de que Oda ha hecho un final
de concha su madre.
Ese es el punto. Creo que es la
expectativa lo que hace que la gente le
que querramos ver qué es lo que sigue.
No es tira cuando termine seguramente
decir, "No, lo importante en verdad fue
el camino. One hiciste, [risas]
los amigos que hiciste en el camino.
Es el verdadero One Piece.
La agencia sale con esa.
Pues me mato, [risas]
mato a Chelán. No sé qué tengo que hacer
para que cuando termine cuando siga
viendo One Piece, porque en verdad me he
visto una buena como 200 capítulos, que
ya sé que no es mucho, pero en cualquier
otro contexto sí es un pincho.
Sí, claro.
Es más que todos los de Hunter Hunter.
Es más, Oti empezó a volver a ver One
Piece
y lo volvió a [risas] dejar
y lo dejayó.
Recayó en un momento y me dice, "Oye,
este arco está buenazo." Y dice que de
la nada está viendo el arco porque
Netflix llega hasta cierto punto.
Ahora creo que tienes todo, ¿no?
Eh, no, Netflix llega hasta Ther
Thriller Bark. No, no lleg hastaast de
rosa ahora.
Ah, sí,
sí, llegó hasta de rosa y justo cuando
está ahí dicen que el siguiente capítulo
ya ve a Luffy
year five, que esos son como 500
capítulos.
Ah, claro. Lo que pasa es que Nefis ha
hecho la [__] de te pone como que el
hasta el arco de Rosa, capítulo 400, 500
y se salta todos estos arcos y llega al
fin. [risas]
Claro, porque en Netflix el el póster de
Luffy en su
blanco, ¿no? Pelo blanco.
Claro, F. Ah, o sea, se han dicho, me
imagino que es por un tema comercial de
que la mayoría de gente ya está
avanzada, entonces quieren, los que
quieren ver van a querer ver eso.
Claro, claro. Y si tienes Netflix, ya no
tienes ni cronch, entonces yo lo ve
Netflix así tratando de que más gente
vea ahí. Pero
dicho eso
sí, sí.
Un 60% de gente dice que Naruto es mejor
y un 40% dice que hay One Piece.
Todos son malos, la verdad. [risas]
Yo no pude votar porque me dijeron, "Si
votas vas a ver los resultados, así que
no puedo votar."
Nadie votó de ninguno de nosotros ha
votado.
Sí, ninguno de nosotros.
Sí, he tenido que ver nada más antes de
grabar porque estamos con el celular.
Ya. Y uno más, un clásico,
uno para los soldis.
Para los soldis. Para los que en verdad
veían de chibolos, ¿no? Uno como team.
[risas]
Hemos sido de lo más ú de lo más
reciente a lo más último.
Hemos sido para atrás,
para atrás.
Supercampeones o caballero de zodiaco.
Yo creo que la gente va a decir, "Uy, me
cag." No, no es que los tengo aquí los
dos en la inf
ninguno me llegan a picho. Los dos.
Yo veía.
Yo los tengo así [risas]
en mi en mi en mi memoria, ¿no?
En lo mucho que venían al
Pero no lo veía.
En lo mucho, en lo poco que sé, estos
dos,
en lo poco que sé, toda la gente veía
uno u otro. Por eso creo que lo lancé,
pero
o los dos
o los dos. Ese sí estado difícil. Ah,
incluso yo que veía, o sea, sí
supercampeones un poquito y me al pincho
porque ver animes de fútbol no me gusta
y Caballero Zodiaco no me gustaba la
animación
porque no sé, era rara. Para mí, para mí
era muy muy antigua.
Es que era muy antiguo, ¿no?
Sí, muy antiguo. Pero sí, yo creería, yo
veía, o sea, si tenía que comprar otros
dos, prefería que el zodiaco.
Ah, sí. ¿Qué crees que hecho la gente?
Yo creo que la
no decir que yo veía también
Supercampeones, de hecho ahorita está a
mi cabeza el opening de Supercampeones,
el uno de los openings porque cuando ya
está más avaréalo,
no me acuerdo,
no
está son
es
claro, claro, claro. El edit me salvará.
Este
ya eh tú qué dijiste
no he dicho nada todavía
la respuesta. Si has dicho tú crees que
super de que cabodiaco
a mí me gustaba. Dije, pero sí, yo voto
por ellos.
Los saló la Virgencita de Guadalupe.
Yo también creo que Caballer Zodiaco,
pero creo que va a estar muy riñida.
Oh,
pero ha visto ese ese doblaje de
Supercampeones. Lo salvó la Virgencita
de Guadalupe. Sí, sí, sí. [risas]
Y también dice el caballero soleco que
decía, "Tengo que abrazarlo porque si no
morirá de frío y se duerme abrazado de
otro caballero."
Caballero zodiaco era bien gay.
Bien gay. [risas]
Pero, ¿qué era más? ¿Eso caballero
zodiaco o Naruto?
[risas]
se transform zorras
flotó
que es más gay no
poner aquí una de las dos fotos así
cuando Naruto se molesta y el camión se
abrazando a otro
y eran los dos más femeninos huón así
abrazados así
bien empiernados no
bien empiernados eso parecía una escena
de berer Cuando este tiene que dormir
abrazados con la chica, no me acuerdo.
Ah, con casca.
Con casca tiene queir calatos abrazados.
Bueno, un 56%
el más reñido de todas las votaciones,
dijo que es un el es mejor
supercampeones.
Yo decir supercampeones ten teniendo en
cuenta el contexto
que el peruano es futbolero.
Futbolero del peruano.
Sí, que el peruano es futbolero.
Sí. Y bueno, lo dan en América Kids. En
América.
Los dos, los dos lo dan en América.
Bueno, creo que también sigue eso que el
Perú no haya visto muchos ánimos de
pequeño que lo pasaran por televisión
nacional.
Igual para mí, bueno, no sé, siento que
estamos migrando esto, pero para mí el
peruano ve full, o sea, era de Dragon
Ball, o sea, Dragon Ball ya es otra
categoría.
Es que no no pusimos de decisión de
Dragon Ball, pues no
es que no sabría con qué ponerlo a
competir.
Es que no no tienes Sí,
siento que la gentea, o sea, bueno, no
sé, siento que el que ve anime no
necesariamente ve Dragon Ball. Sí, no, a
mí no, bueno, no me gustaba mucho. Yo he
visto, me he visto arcos específicos del
arco de Bibu. Me encanta, es decir, lo
he visto
que menos [risas]
es como como el de Star Wars. ¿Qué
episodio te gusta? El dos, creo. Dije,
¿no?
Sí. Este es el peor. [risas]
¿El dos o el uno,
el dos o el dos? Creo que dije episodio
dos o tres, no me acuerdo. El dos dije
episodio dos. ¿Cuál es el dos? La guerra
de los clones,
¿eh? ¿Y cuál es? Ya, ya hablando a modo
personal, ¿no? Si dijeran, "Para mí este
es el mejor anime o los mejores animes
así, ¿no?" O sea, ¿cuál es tu anime
favorito, Martín? A ver, tú que has
visto bastante últimamente y lo tienes
fresco y tienes una memoria que da
miedo.
Full Metal.
Sí, definitivamente full metal mis
brotherhood. O sea, tengo dos tatuajes
de eso y no es por mono, es porque cada
tatuaje lleva un significado como tal.
Y fue el primer anime que vi. O sea, fue
fue el primer año que que viuf,
o sea,
en verdad me lo vi justo en un momento
en una etapa de mi vida donde está
tratando de trabajar más en mí, tratando
de encontrarme de nuevo, ¿no?
y y de esto volver a esto y es como que
te da un huevo de enseñanzas, hay un
montón de cosas, o sea, ele de acá que
es los omúngculos te enseña a abrazar tu
tus tus tus tus imperfecciones, ¿no?
No puede ser perfecto. Y yo soy una
persona que ha luchado con la perfección
toda la vida.
Como eres,
[risas]
la perfección no existe, coraje, lo juro
por
que te propones, te lo juro por
y este no para mí full full metal que
mis brotherhood es y va a ser siempre mi
anime favorito, siempre.
Pero pero ya está. Yo quería decir que
tú decías, ¿cuál es el mejor anime?
¿Cuál es tu tu
o mi favorito? Luego vamos al mejor
porque claro, eso quiere decir yo, mi
favorito es One Piece, o sea,
o sea, ya si lo declaras,
sí, lo declaras es mi favorito.
Qué sorpresa.
Pero no te podría decir que es mejor
anime porque no no ha acabado todavía.
Es un buen mundo.
Y y
o sea, pero mañana si si mañana acaba
Ajá. Dependerá de cómo acabe.
Te juro que sí, porque una historia es
como un partido, pues tú pudiste jugar
mejor, pero no metiste los goles para
ganar, perdiste
como Perú. Y si no saben, vean el
episodio anterior.
Sí, veanlo, por favor. Ahí están
nuestros betes, este, Martín Ceballos y
Jorge Ota,
directos al mundial.
¿Cuál creen que es el mío?
Ch. No,
no,
no, no. Berserk,
no. Hunter, Hunter. Ya, ese sí me
cierro, me cierro. Ya dijiste que no.
[__] madre, debiste haberte quedado
callado. Entonces, ahora tengo que
empezar en otro
para Mientras piensas si quieres. Este
Berser no es mi anime favorito porque
como anime la verdad se queda corto.
Seguro cargador. [risas]
El manga es otro. Igual no terminó.
Igual no terminó. Mira, tienes dos
tomas. Véanlo. Ya no hay hombres aquí.
Ahora hay Bueno, también hay hombres,
¿no? Pero
hay hombres menos gay.
Menos.
Oh, acá está Griffit. No sé si ver.
Oh, mira qué hermoso.
Ya. Bueno,
este
creo que sí. Sí, porque ahorita que me
acaba de poner a pensar y entrar a tu
escritorio, ver a a ¿cómo se llama?
Asca.
Asuka.
Asca. [__]
bien provocativa. Dije, si si se ha
tomado la el tiempo de comprar un azúc
así, debe ser su favorito.
Bueno, también tengo un gat de este
vuelo, ¿no? Pero
sí, por eso lasca está como que
sí le pasó un lugar así, pero
le das en el poto,
o sea, tú entras y ves un poto rojo y
dices, "Oye, ¿qué tú al cuarto?"
Sí,
el cuarto de de Jorge, incluso aquí en
su escritorio y en cuarto en la Molina
también está Azuka ahí con el poto ahí
en la vitrina.
Ajá.
No lo trajimos porque no queremos este
moverlo, pero también está el de Sakura
Cactors, ¿no? Este es
Sí, no, pero Sakura porque me tiene un
lugar bonito, mi es feeling, pero
Evangelion, o sea, ¿era ese o Full Metal
Alchemis, la verdad? O sea, Full Metal
Brotherhood, eh, y Evangelion, pero
Evangelion ya a nivel personal. Siento
que Evangelion me cambió mucho mi forma
de ser, mi forma de pensar, eh, mi forma
de ver la vida. Eso es lo que yo busco
cuando veo algo que quiero que me
impacte. O sea, yo quiero algo que me
haga pensar distinto, que me transforme
un poco. O sea, si sigo siento que me
cambió,
por eso es que los mayoría últimos
animes digo, está bonito,
pero no ha transformado mi forma de ser.
Y también puede que sea porque ya soy
adulto, pues ya medio que ya me estoy ya
estoy un poco formado, ¿no?
Bravo Shinji
[risas]
de todo. Omé de todo, de todo. Oye, para
los que no han visto, yo no entendí el
final de Evangelon hasta que terminé esa
temporada. Le dije, "Tengo que ver otra
película." Okay. Mira la película.
Entendí menos. Busqué videos para
explicativos en en YouTube
y tampoco entendí la primera, así que lo
volví a ver y entendí y luego tuve que
ver la siguiente película y dije, "¿Qué
verga?" Y luego la tercera película o
3.0, creo que salió hace 4 o 5 años. A
mí me faltan las últimas dos
películasón, pero no me da el cerebro.
Sí, sí,
no me daba. Me fumé Evangelion, creo que
todo Evangelion en un mes. Cuando
terminé de todo evangelio más las dos
primeras películas, literalmente sentía
que me salía un mu la cabeza.
Sí, sí, de hecho. Sí. Ahora, si me
preguntas cuál es los mejores animos, no
puedo decir el mejor, no me costaría
mucho decir cuál,
pero si si tuviera que decir, no sé si
top tres ya, pero
sin ningún orden específico,
definitivamente Full Metal Alchemist
Brotherhood
estaría ahí o Full Metal Alchemist como
tal, para mí es de los mejores animes
que hay en animación, en historia, en
absolutamente todo, personajes, temas,
trama,
el El final no es no es sabes que la mía
realidad tiene mucho tiempo. Si no
pero la parte cuando Edward le dice
este,
¿cómo se llama la flaca?
Winry.
A Winry le dice le dice, "Te voy a dar
la mitad de mi vida si tú me das la
mitad de la tuya."
Y la flaca la flaca lo mira y le dice,
"Otú estás bien huevón, ¿no? ¿Por qué
darme la mitad de la vida? Yo estoy toda
mi vida."
Sí. Y yo dije, "No,
oye, pero de hecho, eh, cuando vi el
final de Full Metal Alchemist, el
verdadero final del manga y el de
Brotherhood, e al principio dije, "Ah,
qué tontería." O sea, no, no qué
tontería, pero me parece un poco tontón
cuando Alphons explica el concepto de
dar de como que ah, que como que todo es
un intercambio que realmente, excepto la
bondad. habla de la bondad o del amor.
Ah,
y al principio dije, "Ah, qué tonto
eso." Y luego últimamente y si algún día
hablabos sobre un episodio, yo hablaba
de esto con le hablaba como sobre cómo
el amor es un recurso infinito, este, y
lo que es finito es el tiempo y lo
hubiera mencionado en el episodio de
celos, pero no lo hice porque no estaba
y volví a ese momento y dije, "Pucha,
Alfons tenía razón, es verdad eso tú es
un recurso que tú puedes dar y no se
agotar."
Sí, lo
pero también depende [risas]
de qué tanto amor tengas tú para ti
mismo.
Oh, Dios.
Eh, ¿qué otro sería así top animes?
Yo para mí sineki también
es un buen anime.
Sí. Más anime que el manga, diría.
Sí, porque también explora mucho este
sonidos, este, animación. Está mejor
hecho.
Cuando cuando Hi Hanji Hange Hang
hay personajes que no saben pronunciarlo
ni siquiera escribirlo ya. Hang Cab
Trans
Han Cabro Trans muere. [__] ella
volando así entre los gigantes y todas
esas cosas y la música. Yo cuando leí el
el manga, esa parte sí me dio tristeza,
o sea, de verdad que sí, pero cuando lo
vi me hizo horar
la muerte de o la de los lo de los lo de
los soldados
y dice, "Ah,
[__] también es es otra."
Evangel también diría que es de los
mejores.
Una vez que lo entiendes es que es como
un arte abstracto que tienes que como
que descifrarlo, como que
es como un cubo rubi,
tal cual. Es como que te enseñ un y
hasta que no lo no lo decifras, no no
tienes que armar,
no le encuentras el sentido.
Eva full metal,
shingeki
Hunter Hunter si lo hubieran terminado.
Oye, Hunter Hunter no lo acaban.
Es que yo tengo una opinión
controversial y es que justo lo hablamos
el otro día con los chicos y es
Hunter Hunter es muy buen anime, me
encanta, me fascina, lo amo y me
encantaría decir que es mis animes
favoritos. O sea, bueno, es de mis
amigos favoritos, pero no ha terminado.
Y específicamente
eh Togashi, no, el autor,
creo que no ha terminado ningún anime.
[risas]
No ha terminado Yuyu, [__]
Yuyu
Hakuso.
Yuakusho.
Eh, no lo ha terminado, lo canceló a la
mitad, dijo, "No puedo más con esto.
Quiso hacer Hunter Hunter,
no puedo ansiedad." Y no nos consta, o
sea, no me consta que sabe hacer buenos
finales.
Sí. Y y todavía Hunter Hunter parece que
se hubiera quedado a la mitad.
Sí,
sí.
No es más, creo que ya lo empezó a hacer
otra vez hace un año, ¿no? Hace un año
empezó de nuevo.
No seguido bien leyéndolo porque ya lo
estaba leyendo, pero
Ah, ya ya ya entregó.
Sí, ya está soltando capítulos, creo.
Voy a buscar el manga.
Sí, pero no me consta que
qué otro que otro. Tú sabes, Shingueki
yo lo vi cuando terminé Full Metal
Alquemis y no quería ver otro anime
porque decía, visto
y he visto, claro, me pasó como tú dije,
ya he visto el mejor, no puedo ver nada
mejor en verdad y Full Metal me cambió
mucho la forma de pensar en muchas cosas
y un amigo nuestro me dice un día en
Discord, me acuerdo que le di un
domingo, me dice, "Oye, veamos un
capítulo." Me insistió tanto que le
dije, "Ya, [__] vamos a ver." Me
transmitió el primer capítulo, Shingeki.
Me quedé, dije, "¿Cómo que su vieja
acaba de morir?"
Ah. Ah, sí, sí. Y luego vimos
seis capítulos más hasta las 2 3 de la
mañana y él me dice, "Obamos a dormir.
Tengo tengo que rajar." Dije, "Ah, yo
tengo vacaciones, tranquilo. Ese día me
terminé dos temporadas. Esa noche me
terminé dos temporadas."
Claro, es que en el capítulo 7 es cuando
dices,
"¿Qué [__] está pasando?" No entiendo
nada.
Claro.
Y me puse el día en menos de un mes y
los alcancé.
Este huevón está loco.
Sí, sí. También este Cowboy Bob diría
que también es un visto.
Yo no lo he visto hasta ahora y creo que
debería verlo para poder ver.
Han visto Yoyos.
Sí,
porque sé que también es muy podría
dentro.
Me gusta Yoyos. Me gusta.
Mm. Pero no me encanta. Me gustaría que
me guste más.
Dice que yo traté de ver yoyos la
primera temporada y no me no me llamó.
La segunda es chévere.
Dice que la primera no es no es nada
cero, pero que podía saldarme la primera
y ver de frente la segunda o la tercera
y que la tercera es la mejor.
¿Sabes cuál es un muy buen anime?
Totalmente distinto y muy absurdo, pero
por lo mismo me gusta mucho. No lo he
terminado todavía. Que es conosa.
¿Qué? ¿Qué?
No sé si lo han escuchado. Es es un
isekai.
¿Qué? [risas]
Un isekai. Es un es un anime donde el
protagonista muere o normalmente muere y
del de este mundo pasa a otro mundo que
es el mundo del donde se donde se
desarrolía el anime. Y este mundo
normalmente es un mundo mágico, ¿no?
Como que tienes caballeros, monstruos,
gente que maneja que tiene
¿Qué significa y se cae?
Y se cae y se y se cae como tal en
japonés creo que significa mundo o
planeta. Ya, como fantástico.
Exacto. Pero la categoría es como que
como que es como que se desarrolla en un
mundo paralelo.
Claro. No es en la tierra.
No es en la tierra, es es en otro mundo.
Claro.
No tanto así porque One Piece es como
que es es su tierra, es la tierra, ¿me
entiendes?
Solo que solo que es la tierra paso.
Astral.
Claro. Plaza en otro plano.
Como que estamos nuestro es nada
especial unánime, digamos. y empieza con
nosotros grabando y de repente uno, ¿no?
Y su anime arranca con esa otra persona
en en este otro mundo donde tiene
poderes mágicos, donde hay donde no hay
nada de tecnológico, pero hay espadas,
cosas así. Y con osua, véanlo porque
creo que hay muy pocos episodios ahorita
y recién van a sacar la tercera
temporada y hay una película, es un
anime y se cae cómico,
pero es o sea genuinamente cuyo debe ser
un
en parte, ¿no? Porque pasan en otros
lugares, pero también es como que sorar
online también, ¿no?
Sart online también. E
Hunter, Hunter poros cuando van al mundo
virtual,
¿no? Ah, bueno,
supongo. Okay. Y está bueno.
Es muy bueno, pero es es muy gracioso.
Es es cómico.
A ver, tengo las respuestas también de
la gente de cuál es su anime favorito,
no de cuál es el mejor ni cuál es cuál
es su anime favorito. Y vamos a ver qué
sale.
Dice Shingueki, "Esperar cada mes a leer
el manga. Me encantaba.
The 100 girlfriends mate de risa.
O sea, las 100 enamoradas.
Ni idea. No sé si se refiere a a The
World G onlys, pero
es una [__] [risas]
Hiq. A OTI le encanta Highq. Me encanta
Highq.
A ti también. Yo
ah porque este juega po
mira, yo estaba viendo Highq la primera
temporada y de ahí, o sea, pero como que
medio como ruido, como al principio veo
con algunos animes, ¿no? Y ya me empezó
a interesar y la segunda temporada dije,
"No, la segunda temporada la voy a ver
ya leyéndola, ya prestando atención y me
olvidé que es buenísimo a un amigo de la
oficina que es que ha jugado vley a
nivel profesional,
le recomendaste
le no." O sea, yo le dije, "Oye, ¿tú has
visto?" me dijo, "Sí, si estos huevones
me lo han recomendado y no pude dejar de
verlo." Es más, creo que fue al cine
porque se fuon al cine a ver la película
y creo que ella también fue con ellos.
Hay una película de Highq.
Hay dos películas de Hik, si no me
equivoco, o una
¿Qué me si me dijeras que es bueno y
como que tienes que recomendármelo, ¿por
qué sería? O sea, ¿qué es lo que tiene
que que es tan chévere?
Highq. Ah, lo que conecta conmigo es que
ya es algo demasiado personal. Lo que
conecta conmigo es el feeling
del deporte.
Oh, ¿entiendes? A mí a mí me encanta a
mí me encanta el a mí siempre me ha
gustado hacer deporte, sobre todo
deportes de de equipo, vley, fútbol,
basket, no tenis nunca me gustó porque
juegas solo o juegas en par mucho, no no
no me encanta mucho, pero los deportes
de equipo me encantan. Entonces este y
yo siempre he querido jugar voley a
nivel un poco más competitivo quizás,
pero nunca se pudo. Entonces ver HighQ y
ver todo esto de ah, así es como se
entrena a nivel competitivo, así es como
se hace, conocer un poco más del deporte
incluso es lo que conectó conmigo, ¿me
entiendes?
Sí, entiendo.
Y eso y eso es lo que me eso es lo que
me eso es lo que me conectó y me llevó a
decir este anime me encanta.
Chucha, yo soy ese protagonista porque
mido unos ¿Cuánto mide? unos 60 creo.
El pequeño gigante lo traté,
vi unos cuantos, me gustó
y dije, "Este es Naruto y este es
[risas] literal que siempre hay uno que
es super extrovertido y siempre está el
otro que es un renegón."
Sí, es que es una fórmula que no falla.
Sí, es una fórmula.
Es una fórmula que no falla como
nuestros nuestros capítulos de anime.
Soy un [__] [risas]
Claro, claro.
O las cartas estas, la negra y la ¿Cómo
es? ¿Tu mamá? No, tu vieja.
Ah, la de las cartas de de [__] el juito
de cartas. La que nunca falla es la de
tu vieja [risas]
o la de un pene. Un pene gigante.
Un pene gigante.
A ver. Eh,
una negra culona.
Una negra culona.
Una negra culona también. Esa carta, esa
carta es shiny.
Esa carta no falla en en [__] El juego
ese de llenar espacio. Ya. Bueno,
juego de cartas. Ya lo mostraremos.
Eh, Silver Run. Eso es este yoyos. Eh,
no he llegado a ver esa parte. Dicen que
es de concha de su madre y pero creo que
aún no está adaptado anime. Eso es creo
que manga
sin X no Kin
de nuevo.
Primera vez mencionado, ¿no? Segunda vez
mencionado.
S online. La primera temporada. Las
demás las vi por amor al arte. Es
cierto.
En primera es muy buena, la segunda y
todas las demás una recontracaga,
pero tengo que admitir que se me hizo
lagrimear.
Sí, este sí, o sea, estaba muy bien
hecha la primera.
Sí, sí, sí, sí.
Es que eso me pasa con un culo de
animes. No puedo pensar en un buen anime
que diga, "Ese terminó de concha de su
madre." O no ha terminado o se fue a la
[__] Fin, no
o [risas] Y sabes qué, pueden decir lo
que quieran ya, pero Dragon Ball termina
de [__] madre.
Chúpenme la [__] todos ustedes.
Tú, tú y tú. [risas]
Sí, hón. Todos le deben todo a Dragon
Ball. Hunter Hunter. Hón,
termina Dragon Ball
también. A Hunter Hunter. Los ojos
rojos. Camesí de de ¿Cómo se llama
esteón? Eh,
y, o sea, se inspiraron a los ojos de de
Sasuke.
Claro.
O sea, muchas muchas cosas ahí están
inspiradas en eh han sido inspiración
para Naruto.
Blood Plus, ese le encanta a Oti, creo
también,
no sé cuál
es uno de una flaca con una spa y que
hay sangre más
Blood Pass. Ese no será aken
AK Mega Kill, no
AK Mega Kill. No, no es más contigo.
Ese ese anime
sí que dicen que es bueno.
Buenísimo.
Flacas con espadas.
Una flaca con una espada y hay sangre.
Plaz eama ranking. ¿Cuál es ese? No sé
si es el que estoy diciendo.
Creo que es es ranking of Kings.
Descríbemelo porfa.
Creo que es un chivolo ciego.
Es la que yo quería ver. Ese me llama un
culo la atención. Yo creo
no lo he visto tampoco, pero creo que me
han dicho que es bueno.
Esa la quiero ver. Osama ranking la
quise ver. Fácil. Estoy hablando [__]
La traté y dije, "Ya, o sea, ¿en qué
parte se pone interesante esto?"
Claro, es que tampoco podemos nuestros
celulares están ahí. No sé, no tengo.
Elige tu cámara. Esta, esta es tu cámara
y esta es tu cámara. Y esta también.
Esta es tu cámara.
Esta.
Guarda. [risas]
A mí es esta y esta.
Ah,
es esto.
Piensa que acá nunca te van a ver. Ah,
no mires ahí.
[risas]
Ya. Bueno, eh, Mob Psycho, dicen que es
chévere, dicen que es bueno.
No lo he visto, tampoco.
No lo he visto. Me recuerdo mucho a One
Punchman el personaje.
¿Sabes cuál otro es bueno? Este,
me acordar eventualmente ese me fue el
nombre.
No, 36. No, eso es muy fan.
Hasta con Titan
otra vez. Con Titan
One Piece, concha de tu madre. [risas]
Para ti, no. Va para ti, concha de tu
madre.
Concha de tu madre libro es interactivo.
[risas]
Libros concha de tu madre dice así.
Ah, Gans. ¿Han visto Gans? Yo he leído
Gans y he visto. Y
mi hermano es fanático de Gans.
Tu hermano Edu.
Bruno.
Ah, él es Edu.
Tu hermano Edu.
Eh, Gans es chévere, de verdad. Es
chévere. Es medio cojudo, pero luego se
pone interesante como que el huevón
despierta. Ah, es como Chains
en verdad. Sí, es como Chaoman en
algunos aspectos.
E y BS justo justo estaba pensando en
eso y estaba a punto de decir, me han
dicho que Bastars es porno furro. Esta
persona Gans y Bastards y Gans es bien
tetas y Beasts es furro. O sea, este el
que puso esto
está en drogas duras.
Yo tengo una yo tengo una amiga de meto
que está hablando, me dicho, "No, yo sí
he visto animes" Sí. ¿Cuáles has visto?
Mi hijo me dijo, "He visto Shingueki",
dice, "¿Has visto Shingueki?" Sí, claro.
La de los titanes, ¿no? Sí. Dije bien.
¿Y cuál otro? Ah, uno, uno que
son furros.
Hizo así. Uno que [risas]
me dijo, "Bueno, le dije, habla con
confianza." Bueno, es que son animalitos
y y al inicio sale salió salió una
conejita y yo la vi tan tierna y dije,
"Ay, mira, yo soy esa conejita." Y 2
minutos después
me hizo así y dije, "Mierda, sí, huevón.
[__] madre. Yo soy esa.
2 minutos después dice que dice su
flaco. Yo no soy esa. Yo no soy esa.
[risas]
[__]
E Inuyasha y Doraemon. Ah, buenas.
Inasha es muy buena.
Se lo volví a ver hace poco. No, hace
dos años.
¿Cuántas veces van?
Cuatro.
No, más. Una, dos, 3, cu. Cuatro.
Evangelion, aunque no entiendo ni un
[__]
S Evangelion
pasa
con titan
c
Haimipo.
Me encantaría ver
mira, me encantaría ver esa, me
encantaría ver, me encantaría veren,
me encantaría ver One Piece, pero que
que así como
así me encantaría verlo así dentro de mi
cerebro.
Mira,
lo he descargado llegado
flojera.
One Piecean dos
Bun pico. [risas] El efecto es cine.
¿Saben cuál es esa?
No sé, pero escuché se escuchó que es
como que un
la chivola es que se tocan el pipico.
Claro, claro.
¿Qué?
Que es como que cuando dicen, "Oye, sí,
mira, cuando dic, mira boco, ¿qué? Buno
picol." Ay, ay, ay. Miracuno giro.
Eh, nana. Eh, nana, ¿qué es?
Pues pusieron un emoji de una de una
fresa.
No será nada.
Nada, nada, no sé.
Nada, nada, no sé. Escucha, pero si es
eso, mucho fanón. Lo odié por, o sea, vi
toda la historia, pero al final
demasiado culo teta.
Demasiado culo teta. Hón,
Naruto.
Naruto,
Hiq,
Bokojiro, Danda.
Dando,
Don Messi, se lo recomiendo.
Es como Di anime,
gracias. Your name. No sé si cuenta. Sí,
cuenta y creo que es
su madre.
Sí, sí, sí. Es fuerte,
fuerte.
Y acá uno que solito puso Black Lover.
También quiero verla. Loverti. Oti se la
he visto.
Siento que no me gustaría,
o sea, siento que es muy muy shonen,
pero no sé.
Naruto.
Es Naruto. Ah,
que todos son Naruto.
Cabo vivo.
Cabo vivo. Pero eso es este ya arte.
Sí. ¿Qué? Sí arte. Esa sí es arte.
Bueno, ¿no les pasa que
no entiendo por qué chucha la gente le
dice
por su nombre en japonés?
No lo sé. A mí me Yo me acuerdo más de
algunos nombres en japonés que en
inglés.
Tú dices no shingeki o
alguna vez alguna vez este se se ha
corregido y y esto es Verico. Yo me
acuerdo que alguna que otra vez tú sí
pues porque no te está viendo shingeki.
Ajá.
[risas]
Shingueki.
Shingeki.
Sí, pues vamos a Oye, ¿por qué no miras
Demon Kimetsu? No,
Kimetsu.
Sí. O este, ¿qué es lo que había hecho?
Ah, estaba viendo My Hero Acemia y creo
que él me decía que Buniro, [risas]
[__] ¿por qué me corriges? la,
o sea, déjame tranquilo.
Yo creo que eso decir eso de esa forma
es de otaku.
Gracias.
Sí, puede ser
decir eso es otaku.
Es de otaku, yo creo.
Tú no, tú ya no te consideraste. Tú
alguna vez te consideraste otaku
Sí, llegué a tratar de estudiar japonés.
Aprendí unas cuantas, aprendí un poco de
giriragana y aprendí un poco de unos
cuantos kanjis.
Sería de [__] madre. Tanto anime y
japonés. Muy bien. A ver, háblame
[risas]
de todas las palabras que elegiste
decirano.
Bueno, campaeng
[risas]
Yo creo que el peruano en verdad es bien
otaco. O sea, el peruano ve animes para
mí. O sea,
consume animes como consume fútbol, creo
que dijiste ayer.
Ayer decía eso, ¿no? El verano consume
animes como consume fútbol. Estaba en la
en la oficina antes de venir hoy y le
decía a una chica, "Oye, ¿tú ves
animes?" No, pero has visto Sakura Car.
Sí, obvio, me encanta. Y me encanta, o
sea, como que no es no Ilan.
Claro,
pero tú te consideras.
No, no, no porque no no me guste, sino
porque no puedo llegar todavía a ese
nivel. O sea, porque yo sé que los
otacus, o sea, hacen cosplay y también
van a ferias, compran merchandising y
todas esas vainas.
¿Tú no compras merch?
No.
O sea, para ti, ¿qué es un tagoogo?
Para m esago una persona obsesiva con
con el con el anime y no está mala. Yo
repente creo este, pero yo no no llego a
eso, solamente veo animes y leo mangas a
veces, pero me gustaría comprar
figuritas, pero no las compro. Me
gustaría ir a ferias, pero no voy. Ya
estoy yendo a ver películas y creo que
eso es otro paso en mi camino otaku, mi
camino ninja otaku, pero más allá de
eso, no no he sido cosplay todavía.
Todavía
todavía.
Yo creo que los otak son como estos que
les ha salido ese TikTok que se volvió
superviral del patita que está yendo a
ver este Kimetsu y que es bien otaku.
Hay uno que es peruano que sale haciendo
como que otaku de joda y la chica va al
cine y le dice, "Oye, este, pues este no
hace ruido el patada." Oh, recorcho. Le
dice, "Esta mujer otra vez [risas]
embaraace.
Quiere que le embarace,
que le embarace. Disculpa, no te puedo
embarazar.
No, [risas]
porque mi madre se pondría molesta de
ese tipo y te empieza a hablar así,
pero
y le sale muy bien. Le sale muy bien.
Aparte
otaku como tal no significa fan.
Hablas de como definición así
etimológica.
Ajá. Creo que significa fanático o algo
así,
¿no? Yo pensé que, o sea, otaco como
definición era
obsesionado y que era en japonés eran
como que los que son así medio
retraídos, reclusos. Sí, justo estaba
tratando de ver una definición y en el
oriente era como un símbolo despectivo
de gente, o sea, antisocial que
solamente se dedica a ver animes y en
eso, ¿no? Y también yendo ferias,
vestido de eso, ya desarrollando una
personalidad como si fuese su propio
personaje de anime en la vida real. Para
el occidental, otaku está más visto como
alguien fanático el manga y y el anime,
¿no?
Pero creo que el peruano más allá más
que que occidental, esa definición
occidental se está ya yendo un poquito
más a la oriental, ¿no? Como que o sea
tú has visto esos esa competencia de de
¿cómo se dice este
en Arenales hacen competencias de quién
es el mejor? Yo me tuas
yo vi eso y dije, "No,
a la [__]
no, no, no quiero llegar a a ese mundo."
[risas]
Pero mira, pero o sea,
hay ese tipo de de otacos acá en Perú y
creo que va a ir desarrollándose más ese
ese
ambiente, ¿no? Mi hermano menor Bruno,
el si no ha ido disfrazado de anime
todavía, pero sí va arenales a veces a
comprarse sus cosas, tiene mancas.
Haceí, hace sí. [risas]
No, de momento no, de momento tal vez lo
haga más adelante.
Por ejemplo, a OTI también le
preguntamos si era otaku y qué es ser
otaku y él dijo que sí se considera
otaku,
pero bajo su definición otaku. Yo no lo
considero
bajo su definición
que es que es que es la definición por
la cual Chali y yo tampoco me considero
tan ottacu.
Claro, si él me dice, "Yo soy otaku por
esto." Y yo justamente esa es mi
definición de por qué no lo soy.
Ajá. Es como que él dice, "Yo soy otaku
porque para mí ser otaku es alguien que
ve mucho anime, que sabe de anime y que
le gusta el anime."
Y yo le dije, "Ah, okay, okay." Y dice,
dice también dijo que y lo comencé, lo
dije al inicio del episodio, que él se
considera otaku de closet [risas]
porque justamente le da cringe mostrar
su lado otaku.
No jodas. Pero se considera otaku, pero
lea cringear su lado otaku.
Claro. O sea, por él él iría descalso y
se sentaría así como L.
Claro. Y chambearía así.
Claro,
claro.
No, ni [__]
No, no lle puntos.
Ah, tenía unas cositas más. A ver,
preguntas sueltas, amigos.
¿Qué creen que va a ser el One Piece?
¿Ustedes que ven One Piece? O sea, ya
como o sinceramente no. ¿Qué creen que
va?
Ah, ya cualquier
no. ¿Qué creen que va a hacer? Si me
dice la amistad, no creo. No,
pues yo creo que una semilla,
una semilla
para una fruta del [__]
o para un nuevo mundo.
No, yo creo que es una semilla, no sé,
que es toda una teoría ya, pero yo
escuché esta teoría y dijeron, "El One
Piece es una semilla." Y dije, "Puta, sí
puede ser."
¿Por qué? Pero, ¿por qué una
Lo que pasa es que
sin spoiler,
no spoil?
No, no es que no no no puedo spoilarlo.
Pero, ¿qué spoilería?
Es que hablo sobre
es una teoría
puntos importantes y dónde está la isla
y todas esas cosas que aún no se sabe
dónde está la isla, pero ya debería eh
Ya, pero para mí es una semilla o si no
son este la cara de la señora Velo,
huevón.
[__] [risas]
lo señora fue de la chica super poderosa
que siempre estaba tapada ella. Un
huevón.
O la parte de arriba de los papás de la
vaca y el pollo. Claro. [risas]
[risas]
Yo pensaba más que que One Piece iba a
ser como que
este
como que las respuestas a a los dolores
del mundo.
Guarda, ¿cómo que es un frasco con
felicidad? No sé si un frasco con
felicidad, pero como que
un tesoro, pero no un tesoro de plata,
sino conocimiento.
Bueno, en todo One Piece hablan sobre
conocimiento que se perdido y que mucha
gente quiere recopilar.
Sí, el ciclo vacío. Yo pensaba un punto
que la que el One Piece era la fruta de
Luffy.
¿Cómo que la fruta de Luffy?
Lo que pasa es que la fruta de Luffy no
es ser de goma. O sea, para los que
están viéndolo, eso es spoiler. Así que
si no están al día,
spoiler,
spoiler, spoiler, avancen 15 segundos.
Ya, porque la fruta de Luffy no es no es
de goma. O sea, Luffy no, o sea, Luffy
es de goma, pero no porque la fruta sea
una fruta de goma. La fruta de Luffy es
de un dios
Nica,
Nica, que era un es un dios que hace
reir a la gente y su su manera de ser es
de una persona superdocupada y que hace
y que todo le dé igual.
Por eso es de goma.
Es de goma. Es como que nada lo afecta.
Los golpes físicos no lo afectan.
Entonces, por eso se creía que esa fruta
era de goma, pero en realidad era una
fruta de un dios y solamente pocas
personas sabían eso. Y justamente los de
grandes autoridades buscaban a Luffy
porque sabían de que él tenía esa fruta
y nadie más pensaba que era eso y las
frutas tienen cierta voluntad y esta
fruta de acá busca la libertad y eso es
lo que para mí representa One Piece como
serie. Busca la libertad que yo quiero
en un mundo que no lo tiene, ¿me
entiendes? que de hecho en varias partes
del mundo donde están habiendo
asesinatos
asesinatos o este
dijo dije
ahora sí ahora sí hasta este punto ya
Naruto, perdón, ya One Piece es bien
donde ha salido una bandera de One Piece
en Israel, o sea, en Gaza, gente con su
bandera de One Piece en Gaza. La han
salido también en las marchas de acá,
curiosamente
había habían varios meses que le mandaba
a Charli,
los sombreros de paja. Sí,
sí. Yo le mandé a Charli memes que
decían como que eh Luffy y el arco de
Dina Bolvarte [risas]
la [__] y ponía del congreso y el
Luffy parado así frente al Congreso.
[risas]
Sí, tengo que seguir viendo One Piece,
no sé.
Sí, en Malasia. Pues esto todo se re
también la bandera de One Piece.
Mal
es que One Piece representa libertad,
pues por eso te digo.
O sea, los Miguara,
los Miguara.
Cha.
Wow. Bueno, yo no sé qué podría hacer el
One Piece. Espero que sea un tesoro.
Las [risas]
de
escucha
hay uno que dice cuando te dan spoilers
en el nombre del episodio, ¿no? Dice tin
el episodio y este episodio se llama
Sorry Sanji Gays. Luffy muere, eh,
Chopper se tira, se tira a Robin y las
tetas de y las tetas de Nami son del One
Pin.
No, pero en Dragon Ball también un
episodio
no Freezer muere [risas]
Freezer muere yo. Ah, pero ya no para
es demasiado abrumante
el tema de las tetas en los animes. Hón,
oye, sí, huevón, en Ancho noticar es
demasiado ya tetas
One Piece,
pero ahí te das cuenta, ¿no? O sea, yo
de verdad digo
demasiado fan service,
pero por Ya, pero ¿qué significa eso?
¿Me entiendes? O sea, yo digo, lo que
estoy viendo apela a gente que que en
verdad son unos pajeros de [__]
Claro. ¿Cuál es cuál es tu público
objetivo?
Claro,
claro. Y uno de ellos soy yo, por lo
visto.
Sí, pero yo estoy viendo algo que me
gusta y veo putetas y digo, "Pero yo no
estoy viendo el anime por, o sea, son
chéveres, pero no estoy viendo por
gracias, pero pero no es por eso." O
sea, viendo la había momentos que me
sentí incómodo incluso porque hay
personajes que serían calatos, ¿me
entiendes? Solamente que lo tapaba un
un trapito,
un trapito y decía, "Pero, ¿qué sentido
tiene esto?"
O sea, estoy tratando de explicar tu
punto
y es como
era innecesario, o sea, gracias, pero es
innecesario. Es como estás estás
hablando con alguien y te cae muy bien
esa persona y la te ofrece coca. [risas]
Gracias, gracias. Gracias. Pero no, pero
no,
[risas]
o sea, bien apreciado, ¿no? Muchas
gracias por apreciarlo.
[risas]
Pero sí fue una caja de verdad que no me
gustó. O sea, ya un mundo en que ya me
estigó. Ya solamente lo terminé por
terminar.
[__] uno que sí me llega al pincho, al
pincho, porque el anime sí me gusta
mucho es Fire Force. Ya,
Firefce me gusta mucho y para los que
hayan para los que hayan visto estén
viendo, solamente voy a decir la gatita.
Sí, la gatita también.
Literalmente esta flaca para para usar
su poder es como que usa su poder es
como es como un gato. Claro. Y tiene una
maldición,
maldición per
que este para calata básicamente.
O sea, hay una se cae, se tropieza y lo
hace, se la va la ropa.
Sí, es como que es como que digo,
"Bueno, chicos, ya me voy. Ay, pum, pum,
pum, pum." Y se la ropa. ¿Qué? Ah,
o sea, no no hay sentido, no tiene
sentido,
pero ahí es donde yo digo, ¿no? O sea,
ahí es donde me doy cuenta que esto es
una industria y hay toda una economía
detrás y tienes que vender y tienen que
calatearla.
Algo sí fue con D también. Me sentí un
poqu terminado de ver, no he visto
al principio me parecía un poco
incómodo, pero
es que pero ponte me muy de pincho con
Fire Force porque Fire Force trae temas
muy interesantes como la religión.
Sí, sí, sí, sí.
¡Uf! Y es como que
hablo de temas de religión y fe, huevón,
bien feo.
Es y cómo cómo justamente la religión
maneja las masasm
y es es muy bacán. Es muy bacán el
trasfondo, pero de repente estás así,
tetas,
dices gracias. Y la flaca de se siente
en la cara de otro huevón. Yo como que
sí, huevón, seó en la cara. Es como que
brother
oye es demasiado creo
esa es una razón por la cual yo no veo
anim como que yo digo,
o sea, yo como gay no
digo
como señor
pasan esos momentos y digo, claro, este
producto no es para mí
puede ser
o sea y tú sigues viendo porque claro un
poco que sí
no es que le coca ya no ya no
o sea claro es como que
no
sí es como que ya me empieza a incomodar
porque no no es mi
antes antes veía One Piece en mi sala
Ahora, ahora, ahora cuando se dio todo
el skip, que es donde empiezan a poner
más tetas
así
y [risas]
la rodilla creo que ca
y de repente del skip en delante
solamente veía One Piece en mi cuarto
porque no iba a poner esa [__] en la
sala. Sí, que no me quería hacer sexy,
me palteaba
y un bikini así, pero
así, huevón,
claro. Es más, me atrevería a decir que
algunas veces le han dibujado el pesón.
Sí, huevón. No, mucho, demasiado.
Demasiado
tetas.
Tetas
culo tetas
culo tetas. Hash.
[risas]
Bueno, oti lo entendería si estuviera
acá.
Bueno, pero acá también hacemos nuestro
fan service de chalan cuando muestra las
tetas.
Es verdad.
Ojos escrito cuando de repente dice,
"Qué sueño."
No, se me ha bajado los músculos porque
no estoy en el gimnasio por la
operación.
Yo quería venir corriendo. Yo no tengo
nada, huevón. Si yo hace meses que no
voy al gimnasio.
Bueno, eso es todo por ahora. O no sé si
tienen algo más.
No, nada más vean One Piece.
No, no vean One Piece. Ah, recomiéndeme
un anime. Recomiéndeme un anime para
ver.
Yo yo tengo. Ah, [__] Se me fue la la
Yo te recomiendo conoso porque es es
pasa ese tiempo. Es es es este, o sea,
es es ven una comedia.
Yo yo estoy viendo uno que que quiero
recomendarte. Es una de una elfa. Ah,
[__] madre. Se se acaba el nombre. Fair,
no, no, Fairy es literal personaje de de
Daniel and Drogans y te lo voy es, si
alguien lo está viendo, por favor,
escríben en los comentarios. Es de una
chica que vive muchísimos años
y que ni bien en el primer capítulo ves
como va con un grupo y matan al rey
demonio, creo, ¿no? Así y en su su
camino y ella como es un elfo que vi
miles de años su sus
don John Messi,
no lo sé, que no lo sé, no lo sé el
nombre. Podría ser solo Levelin también.
Ese me gusta un montón porque me da un
montón de vibras de diend
que de hecho lo vimos en la playa, ¿te
acuerdas?
O recomiendan que vea Yuyu Hakuchu.
No, Kaiser.
Sí, sí, completamente.
No, no, escúchame. Mira, el
yo te diría o One Piece.
Yutsuis. [risas]
Empieza con Yuyutsuka.
Escucha y dinos, por favor, en ese en
esa en esa primera temporada de de ¿cómo
se llama? De Kakashi, ¿cómo? Goyo,
Goyo y Geko, dinos por favor bajo tu
criterio si son gays o no.
Ya voy a ver, voy a ver Kaisen y como no
esté bueno, huevón, [risas]
o sea, termínate la primera temporada
que
uno elige uno. Yo te elegí tu anime,
hón, y mira, te lo has tatuado. Yo lo
elegí, acuérdate
yutsu concha tu madre. Dicho como c
veces yutsu. Mira.
La primera temporada es un poquito
lenta. La siguiente ya son arte.
Sí, o sea, [risas] son arte. Yo soy toi.
Así cuando lo veas así. Él es chalan.
Toi, él es chalan.
¿Quién soy yo? Tengo, hay alguien que
diga, "Ese Jorgito
Toyi ese no es el de One Piece."
No,
no, no. El papá de de Mesu.
Mesupo iba a decir
hay teta.
No, hay teta culo.
Yutsu, no [__]
Bueno, está el bestofrendo.
Ah, sí. Fácil te gusta.
Ya. Kaisan. Próximo. Próximo capítulo
les prometo a ver darles un update de
eso.
Ya.
Y para que Jorgito para que Jorgito vea
[risas]
para que puedo.
Ya. [música] Bueno,
ahí nos quedamos.
Gracias. Chao, chao,
chao. Ya me